♪Ouça as cigarras no meio do verão♪
♪O reflexo em seus olhos♪
♪Uma paisagem brilhante♪
♪A luz da lua derrama sobre
o céu claro e infinito♪
♪O rugido do coração
deixa um rastro para trás♪
♪Paixão, quando a noite encontra o amanhecer♪
♪Paixão, correndo até você na multidão♪
♪Baby, caia no meu coração♪
♪Amor fervoroso, fervilhante♪
♪Como você anseia pelo futuro♪
♪Avançando imprudentemente, se machucando♪
♪Caia no meu coração♪
♪Se as lágrimas encherem seus olhos♪
♪Deixe o vento úmido permanecer nas memórias♪
♪Nós ficamos lado a lado na multidão♪
=Seja Apaixonadamente Apaixonado=
=Episódio 23=
(O Garoto do Beco Yifeng Sempre Leva a Melhor)
(Hospital Central Qingyi)
(Hospital de Classe A Nacional)
Está mais confortável assim?
Tudo bem.
- Está tudo bem.
- Sr. Xu.
Aqui está a água.
Ok.
Pai, beba um pouco de água.
Srta. Wei.
Que tal cuidarmos do Sr. Xu?
Vá em frente.
Ok.
Tudo bem, então vou me ocupar.
Vou vir depois do trabalho.
Você cuidará dele.
Quer uma laranja, Sr. Xu?
Claro.
Xu.
Olha quem está aqui.
Fu, o que te traz aqui?
O que está acontecendo aqui?
Espere.
Não toque.
Vocês dois conversem.
Tenho trabalho a fazer. Vou me ocupar agora.
Ok, vá em frente.
Deixamos para outra hora.
Ok.
Apenas ignore ele.
O que está acontecendo aqui?
Quem fez isso com você?
O entregador.
A scooter elétrica passou num flash.
Onde está a pessoa?
Foi embora?
Seu pai é um cara tão legal.
Por que você não me cumprimenta?
Vamos lá.
Me deseje um Feliz Ano Novo,
e isso será seu.
Não estou interessado.
Você nem quer isso?
Apenas diga olá.
Você vai ter que ouvir o seu namorado
para me cumprimentar agora?
Tudo bem.
Chen.
Então você fala com ela.
Aqui.
Sr. Xu.
Já que ele está aqui,
Eu vou embora.
Não coma no refeitório.
Zhi e eu vamos trazer aqui.
Certo.
Então você...
Voltem juntos.
Ok.
Vá para a cama cedo.
O que foi isso?
O que está acontecendo com Xu Zhi?
Estar com Chen Luzhou,
ela mudou tanto.
Faça alguma coisa.
Não posso entregar o envelope vermelho.
Então vou guardar para ela.
É para ela.
Isso é muito dinheiro.
O nome dele é Chen Luzhou.
O que há de tão especial em Chen Luzhou?
Ele é mal-educado.
Ele é o filho biológico de Lian Hui.
Não pense muito nisso.
Se ele soubesse,
ele certamente se arrependeria profundamente.
Não se preocupe.
Eu apenas o considero
como alguém que já morreu há muito tempo
e que recentemente voltou à vida.
Estou um pouco desacostumado com isso.
Tudo bem.
Eu pensei que você não sabia como enfrentá-lo.
Ele é um estranho.
Não lhe dê atenção.
Vamos.
Acompanhe-me a um lugar.
Que lugar?
Primeiro passo para conquistar meu sogro.
Ok.
Conquiste o estômago dele.
Vamos lá!
Chen Luzhou.
Acho que sei como você vai parecer quando envelhecer.
Como eu vou parecer?
Um charmoso.
Você se apaixonou por mim.
Então devemos nos casar.
De fato.
Por que você não me pede em casamento agora?
Talvez eu concorde por impulso.
Querido Chen Luzhou,
você...
Tenha um pouco de amor próprio.
Você ainda tem
o cachorrinho que eu te dei?
Claro, aqui está.
Tudo bem.
Este é o meu primeiro artesanato feito à mão.
Guarde-o com cuidado e não o perca.
Pare de implicar.
Ok.
Saia.
Deixe comigo.
Vá para a sua casa depois de entregar a refeição.
Você não tem medo de que seu pai quebre sua perna?
Deixe que ele cuide de si mesmo primeiro.
Oi, por favor, sente-se aqui.
Obrigado.
De nada.
Aqui, o seu chá Da Hong Pao favorito.
Parei de tomar chá há muito tempo.
O que aconteceu no passado
foi tudo culpa minha.
Sinto muito.
Caso contrário?
Eu fui muito imprudente
e irresponsável
na minha juventude.
Não cumpri minhas responsabilidades como pai.
Eu te empurrei ao limite
onde você não teve escolha.
Você só pôde me dizer
que a criança foi adotada por outros.
Na verdade, eu o vi
na minha villa ano passado.
Realmente um cara bonito,
bem-educado,
sensível e capaz
com suas próprias ideias.
Você claramente o criou bem.
Todos esses anos,
você trabalhou duro.
Agora você está de repente dizendo essas coisas boas,
então qual é o ponto?
Na verdade, enviá-lo para o orfanato
não foi minha intenção original.
Eu fui procurá-lo.
Você sabe disso.
Eu sei.
Eu sei que você não se lembrava
da aparência dele.
Eu te convidei
para discutir
como posso compensar vocês dois.
Compensar?
Como compensar?
Minha villa.
Dê a ele.
Eu farei o meu melhor
para dar a ele tudo o que eu tenho.
Você acha que ele vai querer?
Se ele não quiser,
eu vou dar para Xu Zhi.
Os dois...
Fu Yuqing.
Criar laços com seu filho
não é tão simples.
Você dá algo a ele.
Eu aceno com a cabeça e ele concorda.
Não é assim.
Luzhou não é mais uma criança.
Ele tem sua própria cognição e julgamento.
Certo.
Você está certa.
Tem mais alguma coisa a dizer?
Ele e Xu Zhi
estão bem?
Se estão bem ou não,
não parece te preocupar.
Se não há mais nada, eu vou.
Venha.
Bem na hora, dê uma olhada.
O genro da minha família.
Olhe,
ele é bonito,
tem boas notas
e habilidades culinárias notáveis.
Você fez isso?
Sim.
Nada mal.
Desde que o Sr. Xu goste.
Claro.
Não estou me gabando.
Quer experimentar?
Como está?
Nada mal.
Quando você volta para a escola?
Sem pressa.
Depois que você for liberado.
Vou ser liberado amanhã.
Estou pensando
antes de você partir,
vou fazer uma refeição para você.
Será férias de verão
da próxima vez que você voltar.
Podemos não voltar neste verão.
O que há de errado?
Planejando fugir?
Sr. Xu, consegui um projeto de fotografia com drone,
e posso não voltar.
Mas Xu Zhi
pode voltar.
Não concordamos com isso ontem à noite?
Eu vou com você.
Eu não concordei com você.
Não se envolva nos assuntos das crianças.
Ser um terceiro não é apropriado.
Tudo bem.
Certo.
De qualquer forma, depois que você for para Pequim,
estude bem.
Se faltar dinheiro, é só nos ligar.
Você pode me ligar também.
Certo.
O Sr. Cai é rico.
Aqui.
Esta é a primeira vez que minha filha
traz o namorado para casa.
Bem a tempo do Ano Novo.
Estes são
do Sr. Cai e de mim.
Não precisa, Sr. Xu.
Eu...
Pegue.
Se não,
Xu Zhi não receberá sua parte novamente.
Pegue.
Tudo bem.
Obrigado, Sr. Xu.
Obrigado, Sr. Cai.
Então, esse extra é...
O extra é do Sr. Cai.
Mas há três.
Você quer dizer este.
É de...
Certo.
Vou guardar o seu.
Deixe ele pegar o dele de volta.
Não tem dinheiro aqui.
Não é dinheiro?
Então, o que é?
Apenas abra e confira.
(Felicidade)
Se sentindo bem?
Nem meu pai nem o Sr. Cai
nunca me deram tanto.
Por que eu deveria me sentir bem?
Esse dinheiro será meu?
No caminho certo.
Como esperado do meu namorado.
Com certeza é.
Abra e confira.
Eu vou abrir.
Apenas abra.
Está tudo bem?
Claro, não temos segredos.
Por que te deram isso?
O que mais?
Um cheque?
Ele quer compensar você.
Ele deveria pelo menos mostrar um pouco de sinceridade.
Depois de todos aqueles anos de negligência,
dar dinheiro é o mínimo que ele poderia fazer.
Ele é bom com você?
Bastante bom.
Antes,
minha mãe viajava muito a trabalho.
Meu pai estava ocupado com o trabalho.
Foi o Sr. Fu quem brincava comigo.
Ele me ensinou a andar de moto.
Ele é muito paciente.
E ele falava de forma engraçada.
Quando eu sofria bullying antes,
ele sempre me defendia.
Então algo aconteceu com nossa família.
Aqueles anos foram os mais difíceis.
Ele nos ajudou muito
a lidar com os valentões.
Então,
quando ouvi meu pai
dizer aquilo sobre o Sr. Fu,
não consigo acreditar que ele foi ruim antes.
Homem reformado.
Eu não acredito.
Você já sabia
o que tem dentro, certo?
Você quer vê-lo então?
Claro que não.
Por que você comprou ingressos de boxe para ele?
Estou sem opções.
Depois de pensar bem,
posso simplesmente
deixar que ele me dê uma surra,
e descontar a raiva em mim.
Depois disso, vai acabar.
Esse garoto tem um físico muito bom.
Ouvi dizer que
ele joga basquete todos os dias.
Como está o seu físico?
Meu físico também não é ruim.
Estou no auge da vida.
Brincadeira.
Eu não dei a ele dois ingressos?
Deixe ele trazer Xu Zhi junto.
Desde que Xu Zhi venha,
ele certamente vai se segurar.
Como eu poderia derrotá-lo?
Eu sinto que
ele provavelmente não vai se importar com você.
Impossível.
Ele é meu filho.
Tenho uma conexão mental.
Ele definitivamente vai trazer Xu Zhi junto.
Tudo bem.
Boa sorte.
Espero que ele não me reduza a uma polpa.
O Sr. Xu recebe alta amanhã.
A muleta personalizada chegará amanhã.
Eu peguei emprestado o SUV
da família de Zhu Yangqi.
O Sr. Xu pode ficar confortável.
Você e Cai Yingying
são responsáveis por arrumar o quarto.
Tudo bem. Meu namorado é tão atencioso.
Ele está realmente apaixonado por mim.
É possível que
eu esteja apaixonada pelo Sr. Xu?
Luzhou, não seja atrevido.
Estou falando sério.
Que tal isso?
Eu não vou fingir.
Vamos colocar tudo na mesa.
De agora em diante,
você me ama,
eu amo o Sr. Xu,
e o Sr. Xu ama você.
Nós três vamos conservar energia.
Você é bobo?
Não tão bobo quanto você.
Você é bobo.
Você é o mais bobo.
Tudo bem.
Melhor voltar agora.
Recentemente você tem estado na minha casa.
Seu pai sabe disso.
Como ele descobriu?
Eu te disse que você é bobo.
Ele liga para sua casa todas as noites
para ver se você voltou para casa
e a que horas você volta.
Você não recebeu nenhuma ligação.
Não, não recebi.
Olá, pai.
Eu estava terminando minha lição de casa.
Chen Luzhou.
Pode me chamar de irmão.
Não suporto que você me chame de pai.
E você é muito bobo.
Você é muito chato.
Já acabou ou não?
Tudo bem.
O namorado de Xu Zhi
é o maior tolo do mundo.
Está tudo bem?
Caso contrário, você vai
buscar o Sr. Xu amanhã.
Eu tenho algo para fazer.
Xu e eu vamos cozinhar em casa e esperar por você.
Grande tolo.
Isso me assustou.
(Ingressos de boxe)
Chen Luzhou não veio?
Ele tem algo para resolver.
Então você vai buscá-lo mais tarde?
Nós combinamos que
nós cozinhamos e esperamos por ele em casa.
Ainda vai vir comer?
Então eu tenho que dar uma volta no mercado.
Tenha cuidado.
Não desperdice as coisas na mesa.
Leve todas as frutas e flores.
Eu quero tudo.
Eu vou levá-las de volta.
Ok.
Tchau, Sr. Xu.
Tchau.
Apesar da sua situação,
ele vai comprar comida.
Ele realmente trata Chen Luzhou como seu próprio filho.
Ele não pode ser seu filho.
Eu estava morrendo de medo antes.
Exatamente.
Eu quase me tornei um amor de infância dele.
Oh, meu Deus.
Vamos.
Amores de infância?
Eu vou fornecer serviços para vocês dois?
Então...
Você quer dar uma pausa?
Eu termino.
Por favor, vá em frente.
(Sky Map Boxing)
Por que Xu Zhi não veio?
Ela foi buscar o Sr. Xu.
Bem.
Vamos conversar em outro lugar, então?
Está com medo?
Você não estava preparado para ser espancado
depois de me dar os ingressos?
Vamos.
Bom soco.
Esse soco é para minha mãe.
Seu punho é bem duro.
Vamos, continue.
Me acerte.
E o soco para você mesmo?
É divertido, Fu Yuqing?
Algumas coisas não podem ser consertadas
com alguns socos.
A melhor maneira de nos darmos bem
é nunca mais nos encontrarmos.
Luzhou.
Eu realmente
nunca pensei
em abandonar você.
Eu fui ao orfanato para te procurar.
Sério.
E daí?
Devo te agradecer?
Fu Yuqing.
Só porque você é um canalha,
minha mãe tem sido preconceituosa comigo.
Quando eu disse uma palavra a mais para uma garota,
ela pensou que eu seria como você,
cheio de intenções enganosas.
É também por sua causa
que fui enviado para o orfanato.
Enfrentei críticas intermináveis lá.
Eu não te conheci
pelos meus primeiros 18 anos.
Mas você arruinou minha vida.
Você entende?
Agora você comprou dois ingressos de boxe
para me deixar te acertar algumas vezes.
Você acha que isso vai mudar alguma coisa?
Esquece.
Eu posso te perdoar.
Mas isso é irrelevante para você.
É porque Xu Zhi me disse
que você a trata bem.
Ela gosta muito de você.
Eu não quero que ela fique
no meio.
Não tente consertar
o nosso relacionamento.
Você será apenas o tio dela.
Você sempre será
o tio dela.
Se você quiser consertar,
então essa pessoa não sou eu.
É Lian Hui.
(Shy Boy Chen,)
(se você não voltar logo,)
(não vai sobrar nada.)
Vamos seguir em frente por enquanto.
♪Numa noite de verão♪
♪Os postes sonolentos
suavemente começam a se consertar♪
♪A luz da lua
penetra as sombras das árvores♪
♪Perseguindo a distância
entre você e eu♪
♪No topo da montanha
onde as estrelas cadentes passam♪
♪A silhueta está congelada na eternidade♪
♪Fogos de artifício, cigarras cantando,
respiração do coração♪
♪O mundo inteiro pausa♪
♪Mensagens conectando o universo♪
♪Bilhões de estrelas cadentes♪
♪Seguindo o caminho da galáxia♪
(Que seu amor seja realizado.)
(Que todo ódio se dissipe.)
(Sejam ondas turbulentas)
(ou nuvens nebulosas,)
(não se aproximem dele.)
(Nenhuma montanha pode detê-lo.)
(Que o garoto do Beco Yifeng
sempre leve a melhor.)
♪Nos conhecemos através de bilhões de anos-luz♪
Tudo bem, Zhi.
Espere eu voltar para casa.
Os caranguejos estão prontos.
Eles cheiram bem.
Por que Luzhou ainda não voltou?
Você já mencionou ele três vezes.
Por que fica falando do meu namorado?
Ele é mais charmoso que você.
Espera aí.
Espere até que todos estejam aqui.
Você se esqueceu de mim,
não é?
Tudo bem, aqui está uma perna de caranguejo.
Onde está sua tigela?
Aqui está.
Que perna carnuda.
Posso comer isso até o ano que vem.
Fique contente, Yingying.
Ela só me deu uma casca de caranguejo.
Bem feito para você.
Você ainda não foi casada.
Você está do lado do Luzhou.
Eu ainda te amo mais.
Desculpe, estou atrasado.
Chen Luzhou.
Você está aqui.
Certo.
A Sra. Wei comprou novos chinelos para você.
Pai.
Onde devo colocar as coisas que o Luzhou trouxe?
Só coloque ali.
Você trouxe tantas coisas.
Você é muito gentil.
Por que comprar coisas?
Você é tão gentil.
Não.
Eu trouxe algumas frutas.
Sente-se ali.
Depressa.
Esperando por você.
Sente-se.
Luzhou, este é meu filho, Wei Lin.
Olá.
Luzhou.
Sirva uma bebida para ele.
Ok.
Você quer suco de laranja?
Obrigado. Eu mesmo faço.
Tudo bem, eu faço.
Tio, tia, sentem-se.
Esperando por você.
Sente-se primeiro.
É minha casa.
Sente-se.
Sua casa.
Você é
o chefe.
Obrigado.
Falta um prato.
Não falta nenhum prato.
Devagar.
Tudo bem.
Não precisa ajudar.
- Dê para mim.
- Ok.
Aqui.
Luzhou.
Você disse que ia fazer Kung Pao Chicken?
Tem frango.
E os amendoins?
Sente-se primeiro.
Zhi me disse
que você é um pouco alérgico a amendoins.
Então, a partir de hoje,
o Kung Pao Chicken do Xu
não terá mais amendoins.
Vamos.
Experimente.
Seu sogro é atencioso.
Ok.
Como está o sabor?
Delicioso.
Delicioso, certo?
Tudo bem.
Então, este frango frito simples
é especialmente para você.
Os sogros não são exigentes com os genros?
Acho que o Sr. Xu
trata Luzhou melhor que Xu Zhi.
Claro que não.
Na primeira vez que o conheci,
eu o achei irritante.
Ele veio misteriosamente se registrar comigo,
e até me deu um envelope vermelho, certo?
Espere.
Ele foi a você para um check-up?
Luzhou se registrou para andrologia?
Sim.
Seu garoto.
Foi um mal-entendido.
Todos os indicadores estavam muito normais.
Luzhou, continue assim.
Então, à boa saúde de todos.
- Boa saúde.
Boa saúde.
Os sonhos se realizam.
Não fique bravo.
Xu não fez por mal.
Ele me contou tudo.
Você se machucou jogando bola.
Você está com ótima saúde.
Ele realmente disse isso?
Espero que ele tenha dito isso.
Pare de brincar.
Então, eu vou voltar.
Xu bebeu muito hoje.
Tenho medo que ele acorde à noite.
É difícil para ele.
Vou cuidar dele.
Você não pode ir.
Deixe ele segurar.
E o amor prometido a Xu?
Não posso me dar ao luxo de amar.
♪Como uma brisa♪
♪Flutuando pelo céu♪
♪Ela apaga os rastros
do suspiro da tristeza♪
♪Quantas paisagens♪
♪Eu já passei♪
♪Esperando um encontro♪
Tchau.
Tome cuidado.
Apague as luzes.
♪O batimento cardíaco lembra♪
♪O momento em que te abraço♪
♪Deixe cada capítulo da história♪
(Nos últimos anos,)
(nossa economia tem crescido,)
(tornando-se um pilar estável
da economia global,)
(e um motor de crescimento.)
(De acordo com os dados
mais recentes publicados,)
(o PIB do nosso país no ano passado)
(atingiu um novo recorde,)
(mantendo uma boa tendência
de crescimento estável.)
(Notícias da manhã)
O que tem para o almoço?
Almoço?
Devemos perguntar ao Chen Luzhou?
Se ele vier comer,
Ainda posso ir comprar comida agora.
Ele ainda tem coragem
de te ver agora?
Ele é tão sensível
e tímido.
Não é porque você o puniu publicamente?
Na verdade, é bom que os meninos
sejam sensíveis.
Devagar.
Suas meias estão do avesso?
Não.
Está tudo bem.
Vou sair com ele daqui a pouco.
Comprar algumas coisas para levar de volta para a escola.
Eu acho que ele é
bastante impressionante.
Veja,
vocês dois passaram as férias de inverno juntos.
Ainda querem ficar juntos em Pequim?
Vocês não estão cansados disso?
Claro que não.
Vamos.
Leve essas coisas
de volta.
O que são?
Tão misteriosas.
Veja por si mesmo.
Pegue-os.
Vou para a cozinha
e esquentar o café da manhã.
Você está feliz agora?
Sim.
Temos um novo membro da família,
mas Xu ainda pensa em mim.
Muito feliz.
Isso é bom.
O cachorro anteriormente chamado Lucy
parece ter encontrado uma família.
Por que parece que você está brigando?
De jeito nenhum.
Você sabe qual
é a coisa mais feliz do mundo?
Não faço ideia.
É que
todo mundo nesta rua é solteiro,
mas nós estamos em um relacionamento.
Certo?
Seja decente.
Fale menos se não quiser
ser espancado.
Você sabe qual
é a coisa mais trágica do mundo?
É que todo mundo tem um guarda-chuva,
mas nós não temos.
(Devido à presença de alguém,)
(eu não odeio mais a chuva.)
Por que você veio aqui?
Você não viria.
Então, eu tenho que vir te encontrar.
Vamos comer antes que a escola comece.
Eu...
Abra a porta.
Eu estive esperando.
Leve a comida para dentro.
É só pedir comida.
Como isso pode ser certo?
Eu estou aqui.
Então, temos que cozinhar e comer.
Essa é a maneira saudável.
Não corte a mão ao cortar esses vegetais.
Você está me subestimando.
Vários dos pratos assinados da Sra. Mei
foram ensinados por mim.
Você realmente sabe
como se gabar.
Eu ouvi que...
Ouvi que você foi encontrá-lo.
O que ele disse?
Ele pediu meu perdão.
O que mais ele poderia dizer?
E você?
Eu o perdoei
por causa do Xu Zhi.
Você o bateu então?
Eu bati.
Por você e por mim.
Eu o espancou bem.
Você quebrou a mão dele então?
Isso é bom então.
Da última vez ele me disse que
no futuro,
Fu Yu Villa é sua.
Você deveria deixar uma mão para ele assinar o contrato.
Não estou interessado nisso.
Você é burro?
Se você não está interessado,
você pode deixar para o Xu Zhi.
Deixa que eu faço.
O que você está fazendo?
Cozinhando.
Vai amanhecer quando você terminar.
Espera,
onde você aprendeu suas habilidades?
Quando meu futuro sogro se machucou,
eu cozinhei todos os dias.
Pare de inventar coisas.
Que futuro sogro?
Xu Zhi ainda não concordou em casar com você.
Muito confiante.
Como você sabe que ela não quer?
Você a conhece bem?
Certo,
quando você foi a Pequim buscar Chen Xingqi,
o que você disse para Xu Zhi?
Você é próximo dela.
Vá perguntar a ela.
Eu não sei.
Esquece.
Abaixa o fogo.
A panela vai queimar.
Pare de me causar problemas, ok?
Sente e espere pela comida.
Mexa rápido.
Vai queimar.
Olha, está fumegando.
Rápido.
Tudo bem, você faz.
(Chen Xingqi)
(É difícil encontrar um livro de ensaios)
(sem o ensaio de Luzhou nele.)
(Chen Luzhou.)
(Me dê uma saída.)
(Não há desespero real,)
(apenas prisioneiros de seus pensamentos.)
(Não há desespero real,
apenas prisioneiros de seus pensamentos.)
O que você está olhando?
Você se apaixonou por mim.
Lá vamos nós de novo.
Você é infantil ou não?
Não tão infantil quanto você.
O cachorrinho abana o rabo.
Eu baixei um filme.
Ouvi dizer que faz todo mundo chorar.
Você quer assistir?
Não.
Isso não é divertido.
Usar isso para me disciplinar?
Quem é?
Srta. Qu.
Ela quer que eu
compartilhe experiências do Exame de Admissão à Universidade
na cerimônia de maioridade da Escola Ruijun.
Eu gostaria de ouvir
seu discurso.
No dia 21?
Eu posso estar em Pequim até lá.
O Professor Bai pediu a Li Ke e a mim
para conduzir uma troca sobre a competição de modelagem matemática da faculdade.
Mas o seu discurso também é importante.
Pare, você esqueceu o que eu disse?
Chen Luzhou, vamos seguir em frente por enquanto.
Tudo bem.
Te vejo na escola.
(Sendo jovens, deem as boas-vindas ao novo semestre)
A seguir, vamos receber o representante graduado destacado, Xu Zhi,
ao palco para falar.
O aprendizado é ilimitado, a dificuldade é o veículo.
O aroma das flores de ameixa surge do frio amargo.
Enquanto não pararmos de avançar,
podemos ver a luz do amanhecer.
Alguém quer se opor a mim quando digo isso?
Por favor.
A luz do amanhecer permanece imóvel.
Podemos vê-la deitados.
Isso mesmo.
Quando eu sentava abaixo do palco como vocês,
eu também pensava
por que estamos sentados aqui
enquanto ouvimos isso.
Então hoje, vamos falar de algo prático.
Como até que horas podemos ficar acordados sem parecer
como se fôssemos assombrados
por um fantasma.
Como até que horas podemos chegar
antes que as costelas assadas
no refeitório do segundo andar
percam o apelo para nós.
(Vá em frente, Zhi)
Depois de discutir os assuntos práticos,
vamos passar para os proibidos.
Por exemplo, o amor jovem.
Eu sei que esta é uma palavra sensível.
Evitar o tópico não vai
fazê-lo desaparecer, certo?
No entanto, eu pessoalmente acredito
que você deve passar
os preciosos três anos
do ensino médio estudando.
Porque isso parece ser
a coisa mais rentável e recompensadora a se fazer.
Claro.
Se você infelizmente se apaixonar,
não se sinta envergonhado também.
Porque gostar de alguém
nunca é uma coisa vergonhosa.
Você pode transformar seu afeto em uma motivação.
Mas você não pode deixar a falta de afeto dos outros
fazer você sentir pena de si mesmo.
Porque ele pode apenas gostar de si mesmo.
As declarações acima representam apenas o meu ponto de vista pessoal,
não relacionado à posição da escola.
Por favor, não grave vídeos,
e não os carregue online.
Se isso acidentalmente viralizar,
a Escola Ruijun aumentará as mensalidades.
Então será difícil para todos vocês.
De qualquer forma, só estou brincando.
Eu ainda quero dizer
umas palavras um pouco pretensiosas, mas sinceras.
Quando eu era um aluno do primeiro ano,
eu também passei por um momento difícil.
Eu me senti muito desanimado em relação ao futuro naquela época.
E não importava o que eu fizesse,
eu não sentia entusiasmo.
Mais tarde, eu acidentalmente ouvi um ditado.
Não há verdadeiro desespero,
apenas prisioneiros de seus pensamentos.
Naquele momento, eu entendi
podemos ser muito pequenos.
Mas também podemos ser grandes.
Se seus corações forem como aço,
então eles vão aquecer intensamente ao sol.
Enquanto o sol nascer,
sempre teremos o futuro.
Naqueles dias chuvosos,
podemos torcer nossas roupas.
Ainda pode continuar.
Quanto a ser feliz
ou triste,
ou com esperança,
ou sem expectativas,
podemos superar isso.
No final, somos nós que escolhemos o mundo,
e não o mundo que nos escolhe.
Finalmente, gostaria de compartilhar uma frase.
É a favorita do meu namorado.
Há eras infinitas e terras vastas.
O futuro é brilhante, e os dias pela frente são longos.
Obrigada.
Zhi é o melhor.
Zhi é o maior.
Como foi o discurso da sua veterana Xu Zhi?
Bom.
Você só conseguiu ouvir parte dele.
Certo, vamos para o próximo.
Coragem para avançar através dos espinhos.
Cante e siga em frente sem hesitação.
Todos os alunos do terceiro ano,
por favor, levantem-se.
Levantem o punho direito.
Eu juro em nome da juventude.
Nos nossos dias de juventude.
Aos dezoito, temos nossas aspirações.
O esplendor da juventude.
Assumindo grandes responsabilidades.
Nossos sonhos partem.
Não concordamos em seguir em frente?
Por que olhar para trás agora?
Aconteceu que encontrei
uma passagem de avião com desconto.
Então pensei em voltar.
Reembolsável, Zhi?
Nos seus sonhos.
Bem aqui para o anúncio.
Vale a pena.
Incentivar a forjar um futuro brilhante.
♪Com você, eu realmente
começo a esperar pelos dias de chuva♪
♪Você é como um guarda-chuva,
sempre pegando as gotas de chuva♪
♪Nós não temos medo do
mundo complicado♪
♪Só o amor apaixonado
como um raio de sol♪
♪Pode vencer a noite♪
♪Podemos correr mais rápido que o tempo♪
♪Deixe histórias e desejos lindos♪
♪Todos se misturarem na nossa estação♪
(Somos pequenos e grandes.)
(Porque nossos corações são como aço,)
(eles vão aquecer intensamente ao sol.)
♪Como uma nuvem à deriva♪
♪Cruzando livremente o vasto céu♪
♪O mundo está muito quieto♪
♪Amplificando todos os sons♪
♪Quem vai me visitar♪
♪Pisando cuidadosamente
no meu espaço pessoal♪
♪Transformando a solidão congelada♪
♪Em preocupação e cuidado♪
♪Observando as estrelas subirem e caírem♪
♪Me empurrando gentilmente para explorar o seu mundo♪
♪Girando em um vórtice♪
♪Você é o redemoinho
mudando o curso do nosso futuro♪
♪O relógio solitário♪
♪Uma perseguição implacável, dia e noite♪
♪Será que nós dois♪
♪Somos atraídos um pelo outro♪
♪Caindo em você♪
♪Você é o redemoinho
mudando o curso do nosso futuro♪
♪Apenas mais alguns abraços de distância♪
♪De alcançar a eternidade♪
♪Depois de correr imprudentemente♪
♪Nós nos aproximamos♪
♪Sem olhar para trás♪
♪Nos seus olhos, eu me vejo♪
♪Caindo em você♪